---
title: "Επίπεδα"
---

Τα επίπεδα είναι μια επιλογή για ομαδοποίηση στοιχείων. Κάντε κλικ στο στοιχείο για να δείτε και να αλλάξετε το στρώμα. Χρησιμοποίησε τον [ζωγράφο στρώματος](painters/layer.md) για να αλλάξεις τα στρώματα πολλαπλών στοιχείων.

## Ο διάλογος επιπέδων

Ανοίξτε το διάλογο στρώματος κάνοντας κλικ σε έναν άδειο καμβά και κάνοντας κλικ στο "Layers".

Εδώ μπορείτε να δείτε όλα τα στρώματα του έργου. Αφαιρέστε ένα στρώμα κάνοντας κλικ στο εικονίδιο του κάδου απορριμμάτων ή μετακινείστε προς τα αριστερά ή δεξιά. Αλλάξτε την ορατότητα ενός στρώματος κάνοντας κλικ στο εικονίδιο του ματιού.
